Vítr na vrcholu ostrova je silný, ale tentokrát už tě nezastaví.
S opravenou vysílačkou pevně sevřenou v rukou naposledy zkontroluješ spojení.
Anténa drží. Baterie je zapojená. Všechno, co jsi našel, všechno, co jsi dokázalvedlo k tomuto okamžiku.

Zhluboka se nadechneš a stiskneš tlačítko vysílání.
Z reproduktoru se ozve šum. Nekonečné vteřiny ticha.
A pak „Signál přijat. Opakujte svou polohu.“ Srdce se ti rozbuší. Funguje to. Opravdu to funguje.

Když se nad obzorem objeví silueta záchranného vrtulníku, konečně si dovolíš uvěřit, že je konec. Přežil jsi.
Ne díky štěstí, ale díky odhodlání, rozumu a vytrvalosti.
Ostrov, který se měl stát tvým koncem, se stal důkazem, že se nevzdáváš.

Záchrana je tady.